# 중앙 툴바
중앙 툴바는 스테이지 바로 상단에 위치하며, __1)위젯 2)포지션 설정 3)높이/너비 설정 4)정렬 설정 5)컬러 설정__ 영역으로 구분됩니다.<br />


## 위젯 Widget
위젯 영역에는 아이유에디터에서 사용 가능한 모든 위젯들이 보여집니다. 기본적으로 박스/텍스트/이미지 위젯을 제공하며, 다양한 위젯을 지원합니다.<br />

### 박스 Box
박스 형태의 위젯입니다.

### 텍스트 Text
텍스트 위젯입니다.

### 이미지 Image
이미지 위젯입니다.

### 트랜지션 Transition
롤오버 또는 클릭 이벤트가 발생했을 때 상태변화를 만들 수 있는 위젯입니다. 2개의 하위요소가 제공됩니다.

### 캐러젤 Carousel
캐러젤을 손쉽게 만들 수 있는 위젯입니다. 추가할 하위요소의 갯수를 조정합니다.

### 구글맵 Google map
구글맵 위치정보를 보여주는 위젯입니다. 컬러스타일이나, 줌 설정 등 다양하게 커스터마이징할 수 있습니다.

### 비메오 또는 유튜브 Vimeo or Youtube
비메오나 유튜브, 웹 상의 비디오를 보여주는 위젯입니다. 자동재생/자동반복 등의 설정이 가능합니다.

### 비디오클립 Videoclip
리소스 라이브러리에 추가된 영상을 보여줄 수 있는 위젯입니다. 지원 가능한 동영상 포맷은 .mp4 입니다.

### 임포트 Import
헤더 또는 푸터 그리고 커스텀 컴포지션 요소를 임포트 할 수 있는 위젯입니다.

### 트윗 공유 버튼 Tweet Share Button
트위터로 공유하기를 수행하는 위젯입니다.

### 페이스북 좋아요 버튼 Facebook Like Button
페이스북 좋아요를 수행하는 위젯입니다.

### 센터박스 Centered Box
가로 중앙으로 자동 정렬되는 박스 위젯입니다. 위치 & 크기 조절이 불가능합니다.

### 폼 Form
사용자가 직접 데이터를 입력할 수 있는 위젯입니다.

### 인풋 텍스트 Input Text
사용자가 직접 텍스트를 입력할 수 있는 텍스트필드 위젯입니다.

### 인풋 패러그래프 텍스트 Input Paragraph Text
사용자가 직접 텍스트를 입력할 수 있는 텍스트영역 위젯입니다.

### 서브밋 버튼 Submit Button
입력된 데이타를 서버로 전송하는 서브밋 버튼 위젯입니다.

### HTML
사용자가 직접 html 코드를 입력 가능한 위젯입니다. 추가하고싶은 코드를 직접 입력할 수 있습니다.

<br /><br />




## 포지션 설정
선택된 요소의 포지션을 설정합니다.<br />


### x 좌표 입력필드 & 스텝퍼
요소의 x 좌표를 직접 입력하거나, 스텝퍼를 이용하여 1px 씩 조절합니다. px 또는 % 로 단위를 변경할 수 있습니다.

### y 좌표 입력필드 & 스텝퍼
요소의 y 좌표를 직접 입력하거나, 스텝퍼를 이용하여 1px 씩 조절합니다. px 또는 % 로 단위를 변경할 수 있습니다.

### 포지션 속성 설정 팝업
요소의 포지션 Position, 오버플로우 Overflow, z-index 속성을 변경할 수 있습니다. 

<br /><br />


## 높이 / 너비 설정
선택된 요소의 높이와 너비값을 설정합니다.<br />


### Width 값 입력필드 & 스텝퍼
요소의 width 값을 직접 입력하거나, 스텝퍼를 이용하여 1px 씩 조절합니다. px 또는 % 로 단위를 변경할 수 있습니다.

### Height 값 입력필드 & 스텝퍼
요소의 height 값을 직접 입력하거나, 스텝퍼를 이용하여 1px 씩 조절합니다. px 또는 % 로 단위를 변경할 수 있습니다.

### 최소/최대 크기 설정 팝업
최소/최대 높이 또는 너비를 설정할 수 있습니다.

<br /><br />


## 정렬 설정
선택된 요소의 세로/가로 정렬을 설정합니다. <br /><br />

## 컬러 설정
선택된 요소의 배경컬러 Background color를 설정합니다. <br /><br />